### Юртаев Владислав Fullstack

# 1. Предпромотр

### [----> Видео обзор <----](https://disk.yandex.ru/i/pWOlLBBl5G0DEw)

<hr/>

# 2. Установка

Перейдите в директорию проекта командой<br>

`cd .\ts-fullstack-intern-challenge\`

Запустите `docker` командой <br>

`docker-compose up -d`

<br>

Перейдите на [localhost](http://localhost:8080)

# 3. Описание

## Api
Функционал api проекта включает в себя авторизацию и взаимодействие с "cats".

Авторизация:
- Регистрация ('users/register') / POST
- Вход ('users/login') / POST
- Получение информации о пользователе по входящему токену ('users/getMe') / GET

Взаимодействие с 'cats':
- Получить котиков, предварительно проверив, были ли они лайкнуты (!) ("cats") / GET
- Получить котиков, которые были лайкнуты ("cats/likes") / GET
- Поставить лайк котику :) ("cats/likes") / POST
- Удалить лайк :( ("cats/likes") / DELETE

## Front

Функционал фронтенда включает в себя авторизацию, хранение токена пользователя, отображение случайных котиков, <strong>бесконечную прокрутку</strong>, отображение понравившихся котиков, лайк/удаление лайка, <strong>адаптивный дизайн</strong>

##### Используемые технологии:
- React
- TypeScript 
- React Rooter
- Redux ToolKit Query
- CSS Modules
- Formik

#### Главная страница и вход
Пользователь не может получить доступ к котикам до авторизации.

#### Авторизация
После авторизации токен, которых приходит с api, сохраняется в localstorage.

#### Отображение котиков
На странице "Все котики" отображаются котики, которые обработал api. Это нужно для того, чтобы котики приходили на front с полем liked и, если вдруг придёт котик, который уже был лайкнут, он будет соответствующе помечен.

#### Лайк / Удаление лайка
На странице "Все котики" можно поставить лайк. Котик, который был лайкнут, отобразится на странице "Любимые котики".

Там же можно убрать лайк.

На странице "Любимые котики" можно удалить лайк, <strong>но котик не пропадёт</strong>.
Это нужно для того, чтобы пользователь <b>не потерял котика</b>, которого случайно разлюбил :(.


<hr>

## Приятного теста!
Юртаев В.А




